# gRPC SSO Service

## Обзор

Этот проект представляет собой службу Single Sign-On (SSO), реализованную с использованием gRPC. Она позволяет
регистрировать пользователей, аутентифицироваться, восстанавливать пароль, проверять статус администратора и выполнять
логаут.

## Требования

Для запуска этого проекта вам понадобится:

- Docker
- Docker Compose
- gRPC клиент для тестирования (опционально)

## Установка и Запуск

### Шаг 1: Клонирование репозитория

Клонируйте репозиторий в локальную директорию с помощью:

```bash
git clone https://github.com/17HIERARCH70/messageService.git
cd messageService
```

### Шаг 2: Сборка и запуск с помощью Docker

Используйте Docker Compose для сборки и запуска приложения и зависимостей:

```bash
docker-compose up --build
```

Эта команда соберёт образ вашего приложения, базы данных PostgreSQL и выполнит необходимые миграции.

### Шаг 3: Проверка работоспособности

Для проверки работоспособности вы можете использовать любой gRPC клиент, чтобы выполнить запросы к вашему сервису.

## Примеры использования

### Регистрация пользователя

```plaintext
rpc Register (RegisterRequest) returns (RegisterResponse);
```

- `RegisterRequest` содержит `email` и `password`.
- `RegisterResponse` возвращает `user_id`.

### Вход пользователя

```plaintext
rpc Login (LoginRequest) returns (LoginResponse);
```

- `LoginRequest` содержит `email`, `password` и `app_id`.
- `LoginResponse` возвращает `token`.

## Конфигурация

Конфигурационные файлы находятся в директории `config/`. Для локальной разработки используйте `config-local.yaml`.

## Миграции

Миграции находятся в директории `migrations/`. Они автоматически применяются при запуске приложения через Docker
Compose.

## Тестирование

Для запуска тестов используйте следующую команду:

```bash
docker-compose run sso_service go test ./...
```

Эта команда выполнит все тесты в проекте.

## Вклад в проект

Мы приветствуем любые вклады в проект. Пожалуйста, отправляйте pull requests или создавайте issues для предложений и
отчётов об ошибках.

```
